Olá, vamos falar um pouquinho sobre as famosas,
né? E a criação de funções A síndroma com
pro mais pro mais e, na verdade, já
é o retorno padrão de uma função a síndrome,
né? Que Promise é uma promessa.
Eu tô te prometendo retornar o inteiro.
Mas eu não tenho esse inteiro.
Agora, um dia eu votei, eu vou te
retornar.
É uma promessa de que algo vai acontecer, são
as mais tá, e a gente usa na programação,
pra retorno de funções.
A sincronia por quê? Em algum momento, elas
vão retornar.
Mas não naquele momento que são chamadas.
Por isso que são apenas promessas.
Vamos ver como é que funciona função dessa cinco que
a gente comprou mais, né? Ele é o
retorno padrão de uma função marcada como a cinco.
Então se a sua função é marcada como A cinco,
né? Então ele automaticamente vai retornar a uma mais,
mesmo que você não defina isso, tá por isso
que funciona um um utilitário chamado pro Fi o fi
o que que ele faz? Ele encapsular aquela função
original numa função acro, então o retorno dela é
numa mais tá toda função a cinco retorna pra mais
se eu pegar uma função qualquer, encapsular em outra
função e retornar ao valor dela e essa segunda função
for a cinco, né? Se eu fizer basicamente
isso aqui, oh eh, Vamos dizer que eu
tenho aqui uma const f um b retorne a mais
b hum eh não é preciso do retorno.
Nesse caso eu posso colocar com o f dois a
cinco a virgula d retorne f um a vírgula B,
né? Retorne, Aí é chatinho esse negócio eu
vou colocar com a chave que fica uma SX mais
clara é que ele tá reclamando que eu não preciso
do retorno nesse caso tá coty, também tem essa
coisa o cotrin ele exige que você escreva o mínimo
eh que é uma linguagem muito usada hoje por causa
do Android, né? De quando você vai programar
nativo bem parecido com o JavaScript? Inclusive em muitos
pontos? Então isso aqui é retorno f um a
vírgula B Olha que coisa interessante, vou dar um
console ponto blog f um um vírgula dois Aí eu
tô fazendo o que chamada da função que não tá
a síndrome, né? Eh, Vou tirar esse
cara aqui.
Se eu chamar esse exemplo, ele executou lá e
colocou três.
Mas se eu chamar o F dois será que vai
se eu rodar agora? Ah, pronto! Olha
pro mais ele não retornou, o valor retornou pro
mais, né? E se fosse mais demorada pro
de uma coisa que não chegou ainda pro defina,
né? Então, assim aqui é um pro de
três.
Eu tô tendo uma promessa de três.
Se eu fosse usar o F dois eu teria que
fazer o que eu teria que pegar esse cara Ponto
de.
E aquele famoso Cobec sendo utilizado aqui.
E aí sim eu vou ter o mesmo resultado que
eu tive chamando a função original? Tá? Então
assim tudo que aquele utilitário pro faz é colocar essa
camada aqui Oh, é pegar e retornar a função
original de dentro de uma função a SC E quando
você faz isso já pode usar o ETE em cima
desse cara.
O que é uma coisa bem legal.
Se eu tiver uma uma função F três, eu
posso usar o ete em cima de F dois,
né? Bom? Então eh o retorno padrão da
sinc, né? Valores definidos com erros definidos?
Como get, né? A captura da valor de
com a o de, né.
Então, quando você coloca uma promise, mesmo o
cara não sendo marcado como a cinco, a função
é a assim, então é por que ele tá
retornando uma.
Então, ele já automaticamente reconhece aquilo como uma função.
Acro, né Tá captura de erros com cat normalmente.
Tá eh ou no caso daqueles.
Eh do dedo, eu posso ter o dedo com
cat.
Em seguida, né, Bom aqui eu tenho como,
se dividir A B é uma né.
Que que é o é Quando você retorna o resultado
da promo O JEC é Quando você eh você retorna
a um erro A partir da aqui eu tenho.
Rege.
De Divisão por zero e o A sobre B,
né? Isso eu estou criando através de uma criação
de uma mais hum posso fazer outras, né,
posso vir aqui fazer um eh.
Vamos pegar, por exemplo, esse cara aqui.
Eu poderia criar aqui uma função.
Aí, no caso eu não poderia ser umas hum,
mas vamos dizer que eu colocasse Fisk.
O cinco é a leitura sinc, né? Eu
poderia transformar o fi cinco em outra coisa.
Por exemplo, colocar st de é igual! Eh
setinha e eu vou fazer o seguinte Oh St Dados
F S cinco desse cara aqui é a leitura SC,
né? Então que surja! E aí eu vou
fazer o seguinte eh pro mais vou colocar um aqui
que ele pode não existir? T Ah, e
aqui é um cat! Ah, eu vou colocar
como retorno de promise, Olha só o que vai
acontecer eh ali eu vou colocar assim dados Let retorno
é igual m s g Chamar de okay dados Vaz
aqui no Fire sin eu vou dizer que o retorno
ponto dados é igual a Fisk e aí, se
der um erro eu vou colocar retorno ponto Nessas igual
erro, né? Só colocando ali algumas coisinhas em
termos de uma leitura, sincronia, né? Eh,
Então o que eu vou fazer aqui é o seguinte
olha como é que ele faz e te dá as
duas condições, então vou dar um rene meu por
oh ou posso colocar dessa forma pro mais nil pro
mais pro mais e eu tenho que ter nela o
que seria a minha Cobec, indicando o que ele
vai fazer com o JEC, né? Então,
jet não, e eu posso até manter isso aqui.
Retorno eu coloco isso aqui dentro Opa, coloquei ali
oh pro mais mil retorno dados igual tal retorno tal
nesse caso, aqui do sucesso, eu posso dizer
que eu vou resolver passando a minha o meu retorno
tá e eh nesse caso aqui eu vou dar um
jet com esse mesmo retorno.
Ya por que eu tenho as duas informações a mensagem
e os dados, né? Eu só mudo ali
a mensagem e aí eu posso retornar um pro mais?
Tá.
Tá pro mais programado aqui, oh pro mais mil
pro mais ele termina aqui, né? E o
retorno? Uh por mais.
Com isso eu programei a pro mais, né?
Esse cara, apesar dele não ter a palavra ak,
ele passa a ser acron, né? Eu tenho
que usar ele de qual forma ele é uma eu
não posso colocar console ponto Log, eh ler porque
se eu tentar fazer isso, que que ele vai
fazer node ah, pro mais rejected ali.
Ele já se perdeu ali tá aqui, eu tenho.
Vou retornar ao arquivo.
Ele já deu jet mesmo antes de fazer esse tipo
de coisa que ele leu, né? Mas tá
como pro mais, O certo seria fazer o que
seria console ponto Log depois, ou seja, ler
D e daí passar o valor pro console, então
assim o retorno é uma pro mais e se você
observar o que a gente tá fazendo aqui é exatamente
o que faz com a cinco, é o,
porque agora ele é uma promise, o que já
é o retorno natural do cinco, né? Então
assim usar o promise é a mesma coisa que se
você escrevesse co, eh! Tá falando Olha,
eu tô retornando com Mask! E eu também posso
usar o pro mais diretamente pro ponto e posso encadear
os dentes, né? O retorno de uma pro
pode ser usado em outro, então ele vai esperando
e executando o próximo, né? O que é
uma coisa bem interessante? Tá.
Apesar dele não ter ele não bloquear o fluxo principal,
o de bloqueia o próximo de, ou seja,
ele vai esperar acabar esse DEM pra executar o próximo
de, né? O encadeamento de chamadas pro função
pro Wi fi tá em O T! Tudo que
ela faz é transformar uma função SC ou não.
É uma função a sí Crono, que é exatamente
aquele processo que eu mostrei agora há pouco fazendo um
assim que encapsulado a outra.
Mas o pro fi é uma forma rápida de você
usar o método eh métodos como den ou em funções
que normalmente não permitiriam isso, né? Bom?
Então, essas são as características gerais da programação.
A SC né? Com o uso de assim ou
o uso de e também o uso de mais,
né? São assim em termos que a gente tem
que tá acostumado, porque a gente vai ver sempre
no dia-a-dia da programação com J.
A gente fica, então por aqui.
Espero ter agregado conhecimento, bons estudos e até a
próxima.